# ttt
## TTT
인천일보아카데미 두번째 프로젝트(세미프로젝트) <br/>
개발기간 : 2022.11.30 ~ 2022.12.19(약 2주) <br/>

## 프로젝트 소개

## 주요기능

계획 부분에 적어둔거 임시로 작성

1)회원 관련
회원가입: 생년월일 연락처 아이디 비번 이메일 이름. 연락처는 - 추가해서 저장되도록
로그인
로그아웃
마이 페이지
- 자기 정보 확인 및 수정(2). 아이디는 바꾸지 못하도록.
- 예매 내역 확인: 예매 테이블에서 해당 아이디의 모든 예매 정보 가져오기
- 회원 탈퇴
무비 포스트 작성 = 게시글 쓰기(무비 포스트 테이블 따로 필요할 듯)
<관리자>
회원 관리 = 회원 목록 
영화 정보 추가 = 게시글 쓰기

2)영화 정보
*전체 영화는 박스오피스/상영예정작 외 몇 가지 더 있는데 일단 이 두 가지만 하자.
박스오피스와 상영예정작 버튼은 ajax. 모든 영화는 포스터와 이름, 예매율, 개봉일자, 예매 버튼, 좋아요를
포함하도록. 그리고 hover로 영화 설명과 평점이 나오도록(가능하면 substring)

전체 영화: 박스오피스/상영예정작

박스오피스/상영예정작: 순위(=예매율: 전체 이용자 중 예매한 유저를 계산한 값), 포스터, 등급, 이름, 예매율,
개봉일자, 예매 버튼, 좋아요, 공유하기. hover = 영화 설명과 평점. 당연히 클릭하면 영화 상세 정보 페이지로 이동

영화 정보 상세 보기
-div1: (백그라운드 이미지는 그냥 검은 화면으로 할까?)영화 이름(한국어, 영어), 좋아요, 공유하기, 포스터,
예매 버튼, 평점, 예매율, 누적관객수
-div2: 주요정보(영화 설명, 상영타입-D, 감독, 장르, 등급, 개봉일, 출연진, 관람평, 다른 영화)/
관람평(페이지 내 이동 vs. Ajax)/ 무비포스트(=게시판)/ 예고편(주요정보 vs. Ajax) 

3)영화 예매
빠른 예매(회원 한정)
*이동하는 정보: 아이디, 관람일자, 영화이름, 극장(지역-상세 지역), 관람시간
*페이지 1 - 극장과 시간 선택
- 관람일자
- 영화: 영화 이름
- 극장(그냥 메가박스 그대로): 전체/특별관 - 지역 선택(버튼) 후 상세 지역도 버튼으로 생성(오버플로: 스크롤)
- 관람시간: 위의 세 가지 데이터에 해당하는 시간표 들고 옴. 추가적으로 현재 시간이 영화 시작 시간보다 이른 경우에는
아예 안 가져오도록 설계
오도록.
*페이지2 - 인원 선택 > 좌석 선택 > 결제창 이동.
좌석 옆에 선택한 정보들 표기하는데 그 정보가

등급, 이름, 타입 - 극장, 영화관, 관람 날짜, 관람 시간 - 선택 좌석 - 인원 수(성인1, 청소년2 등)최종 결제 금액

이 있음. 이 중 좌석 선택하면 그 정보를 Ajax로 보내서 선택좌석 최신화(취소도 되면 좋은데 메가박스도 이건 안 함),
다음 버튼(결제)또는 이전 버튼(빠른 예매로) 이용
 
*결제창: 단순하게(API x)그냥 결제하시겠습니까? 결제액: - 결제/취소 버튼
*예매 다 되면 마이페이지의 예매내역으로 이동.

상영 시간표
- 영화별/ 극장별/ 특별관
- ${영화이름} 상영시간표 - 날짜 - 지역 - (여기서부터 테이블)상세 지역 - 영화관과 좌석 + 타입 + 시간과 좌석

4)극장
전체 극장
- 테이블&버튼1(div?): 지역
- 테이블&버튼2: 상세지역 > 누르면 상영시간표, 관람가격표(고정 가격)
상영 시간표는 괜찮을 듯(hidden으로 지역, 상세 지역은 들어간 상태. 날짜 누르면 상영 시간표의 상세 지역부분이 영화 이름으로 바뀜)
- 테이블3: 나의 선호 영화관 정보(ID, 선호 영화관 - 이걸 문자열로 받아서 split 하는 법도 있고 아예 스키마를 다섯 개 써서 담으면 됨. null 허용해서)

특별관 = 전체 극장과 데이터만 다름
